Repository: fenrus75/powertop
Catalog: po/*.po
Languages: zh_tw

source: Cannot create temp file
zh_tw: 無法建立暫存檔案

source: Calibrating: CPU usage on %i threads
zh_tw: 正在校正: %i 個執行緒上的 CPU 使用量

source: Calibrating: CPU wakeup power consumption
zh_tw: 正在校正: CPU 喚醒電源使用量

source: Calibrating USB devices
zh_tw: 正在校正 USB 裝置

source: .... device %s
zh_tw: .... 裝置 %s

source: Calibrating radio devices
zh_tw: 正在校正無線電裝置

source: Calibrating backlight
zh_tw: 正在校正螢幕背光

source: Calibrating idle
zh_tw: 正在校正閒置

source: Calibrating: disk usage
zh_tw: 正在校正: 磁碟使用

source: Starting PowerTOP power estimate calibration
zh_tw: 正在開始 PowerTOP 電源估計校正

source: Finishing PowerTOP power estimate calibration
zh_tw: 正在完成 PowerTOP 電源估計校正

source: Parameters after calibration:
zh_tw: 校正取得參數:

source: Idle
zh_tw: 閒置

source: Turbo Mode
zh_tw: Turbo 模式

source: Core(HW)
zh_tw: 核心(硬體)

source: Core(OS)
zh_tw: 核心(OS)

source: Core
zh_tw: 核心

source: cpu package %i
zh_tw: cpu 封裝 %i

source: cpu package
zh_tw: cpu 封裝

source: package-%i
zh_tw: 封裝-%i

source: cpu rapl package
zh_tw: cpu rapl 封裝

source: dram rapl package
zh_tw: dram rapl 封裝

source: Processor Idle State Report
zh_tw: 處理器閒置狀態報告

source: Package
zh_tw: 封裝

source: Core %d
zh_tw: 核心 %d

source: Processor Frequency Report
zh_tw: 處理器頻率報告

source: cpu_idle event returned no state?
zh_tw: cpu_idle 事件沒有傳回狀態？

source: power or cpu_frequency event returned no state?
zh_tw: power 或 cpu_frequecny 事件沒有傳回狀態？

source: C0 polling
zh_tw: C0 輪巡

source: Pkg(HW)
zh_tw: 封裝(硬體)

source: Pkg(OS)
zh_tw: 封裝(OS)

source: Package
zh_tw: 封裝

source: C0 active
zh_tw: C0 運作中

source: Average
zh_tw: 平均

source: SATA link: %s
zh_tw: SATA 連線: %s

source: SATA disk: %s
zh_tw: SATA 磁碟: %s

source: AHCI ALPM Residency Statistics - Not supported on this macine
zh_tw: AHCI ALPM 居留統計 - 在此裝置上不支援

source: Link
zh_tw: 連結

source: Active
zh_tw: 運作中 (Active)

source: Partial
zh_tw: 局部 (Partial)

source: Slumber
zh_tw: 睡眠 (Slumber)

source: Devslp
zh_tw: 裝置睡眠 (Devslp)

source: AHCI ALPM Residency Statistics
zh_tw: AHCI ALPM 居留統計

source: Audio codec %s: %s (%s)
zh_tw: 音效裝置 %s: %s (%s)

source: Audio codec %s: %s
zh_tw: 音效裝置 %s: %s

source: Device Freq stats
zh_tw: 裝置頻率統計

source: Devfreq is not enabled
zh_tw: Devfreq 未啟用

source: No devfreq devices available
zh_tw: 沒有可用的 devfreq 裝置

source: The battery reports a discharge rate of %sW
zh_tw: 電池回報放電速率為 %sW

source: The energy consumed was %sJ
zh_tw: 消耗的能量為 %sJ

source: System baseline power is estimated at %sW
zh_tw: 預期系統基礎用電量為 %sW

source: Power est. Usage Device name
zh_tw: 電源估計 使用量 裝置名稱

source: Usage Device name
zh_tw: 使用量 裝置名稱

source: The battery reports a discharge rate of:
zh_tw: 電池回報放電速率為:

source: The energy consumed was :
zh_tw: 消耗的能量為 :

source: The system baseline power is estimated at:
zh_tw: 估算系統基礎能耗量為:

source: Usage
zh_tw: 用量

source: Device Name
zh_tw: 裝置名稱

source: PW Estimate
zh_tw: 電源估計

source: Device Power Report
zh_tw: 裝置能耗報告

source: Network interface: %s (%s)
zh_tw: 網路介面卡: %s (%s)

source: Radio device: %s
zh_tw: 無線電裝置: %s

source: Adapter
zh_tw: 轉接器

source: Device
zh_tw: 裝置

source: PCI Device: %s
zh_tw: PCI 裝置: %s

source: USB device: %s
zh_tw: USB 裝置: %s

source: USB device: %s (%s)
zh_tw: USB 裝置: %s (%s)

source: Process
zh_tw: 程序

source: Process Device Activity
zh_tw: 程序裝置活動

source: Overview
zh_tw: 總覽

source: Idle stats
zh_tw: 閒置統計

source: Frequency stats
zh_tw: 頻率統計

source: Device stats
zh_tw: 裝置統計

source: Exit
zh_tw: 離開

source: Navigate
zh_tw: 瀏覽分頁

source: PS/2 Touchpad / Keyboard / Mouse
zh_tw: PS/2 觸控板 / 鍵盤 / 滑鼠

source: SATA controller
zh_tw: SATA 控制器

source: Intel built in USB hub
zh_tw: Intel 內建 USB 集線器

source: glob returned GLOB_NOSPACE
zh_tw: glob 回傳了 GLOB_NOSPACE (記憶體不足)

source: glob returned GLOB_ABORTED
zh_tw: glob 回傳了 GLOB_ABORTED (讀取錯誤)

source: glob returned GLOB_NOMATCH
zh_tw: glob 回傳了 GLOB_NOMATCH (無相符項目)

source: Model-specific registers (MSR) not found (try enabling CONFIG_X86_MSR).
zh_tw: 型號特有的暫存器 (Model-specific registers, MSR) 沒有找到 (請嘗試啟用 CONFIG_X86_MSR)。

source: PowerTOP version
zh_tw: PowerTOP 版本

source: Set refresh time out
zh_tw: 設定更新週期

source: Usage: powertop [OPTIONS]
zh_tw: 用法: powertop [選項]

source: sets all tunable options to their GOOD setting
zh_tw: 將所有可調選項設為「合適」設定

source: runs powertop in calibration mode
zh_tw: 以校正模式執行 powertop

source: [=filename]
zh_tw: [=檔案名稱]

source: generate a csv report
zh_tw: 產生 csv 報告

source: run in "debug" mode
zh_tw: 以 "debug" 模式執行

source: [=devnode]
zh_tw: [=裝置節點]

source: uses an Extech Power Analyzer for measurements
zh_tw: 使用 Extech 電源分析儀進行量測

source: generate a html report
zh_tw: 產生 html 報告

source: [=iterations] number of times to run each test
zh_tw: [=重複次數] 每個檢驗要進行量測的次數

source: suppress stderr output
zh_tw: 關閉標準錯誤輸出

source: [=seconds]
zh_tw: [= 秒]

source: interval for power consumption measurement
zh_tw: 能耗測量的間隔

source: generate a report for 'x' seconds
zh_tw: 產生蒐集資料 'x' 秒鐘的報告

source: [=workload]
zh_tw: [=工作負載]

source: file to execute for workload
zh_tw: 工作負載要執行的檔案

source: print version information
zh_tw: 顯示版本資訊

source: print this help menu
zh_tw: 顯示此輔助說明選單

source: For more help please refer to the 'man 8 powertop'
zh_tw: 更多說明請參閱 'man 8 powertop' 手冊

source: Unknown issue running workload!
zh_tw: 執行工作負載發生未知問題！

source: PowerTOP is out of memory. PowerTOP is Aborting
zh_tw: PowerTOP 已耗盡記憶體，退出中。

source: Preparing to take measurements
zh_tw: 量測準備中

source: Taking %d measurement(s) for a duration of %d second(s) each.
zh_tw: 測量 %d 次於每 %d 秒。

source: Measuring workload %s.
zh_tw: 量測工作負載 %s 。

source: exiting...
zh_tw: 離開中...

source: modprobe cpufreq_stats failed
zh_tw: modprobe cpufreq_stats 失敗了

source: modprobe msr failed
zh_tw: modprobe msr 失敗了

source: Failed to mount debugfs!
zh_tw: debugfs 掛載失敗!

source: Should still be able to auto tune...
zh_tw: 應該還是能夠進行自動調節...

source: Invalid CSV filename
zh_tw: 無效 CSV 檔案名稱

source: Invalid HTML filename
zh_tw: 無效 HTML 檔案名稱

source: Quiet mode failed!
zh_tw: 安靜模式失敗了！

source: Leaving PowerTOP
zh_tw: 離開 PowerTOP

source: Cannot save to file
zh_tw: 無法儲存檔案

source: Cannot load from file
zh_tw: 無法載入檔案

source: Loaded %i prior measurements
zh_tw: 已載入 %i 筆先前的量測數據

source: File will be loaded after taking minimum number of measurement(s) with battery only
zh_tw: 檔案只會在進行電池量測次數超過最低值後才會載入

source: Too many open files, please increase the limit of open file descriptors.
zh_tw: 已開啟太多檔案，請提高開啟檔案描述子的上限。

source: PowerTOP %s needs the kernel to support the 'perf' subsystem
zh_tw: PowerTOP %s 需要 Linux 核心 'perf' 子系統支援

source: as well as support for trace points in the kernel:
zh_tw: 以及 Linux 核心中斷點 (trace point) 支援:

source: Estimated power: %5.1f Measured power: %5.1f Sum: %5.1f
zh_tw: 預估用電量: %5.1f 實測用電量: %5.1f 總計: %5.1f

source: The estimated remaining time is %i hours, %i minutes
zh_tw: 估計剩餘時間為 %i 小時 %i 分鐘

source: Summary
zh_tw: 摘要

source: wakeups/second
zh_tw: 喚醒/秒

source: GPU ops/seconds
zh_tw: GPU 指令/秒

source: VFS ops/sec and
zh_tw: VFS 指令/秒 以及

source: CPU use
zh_tw: CPU 用量

source: Power est.
zh_tw: 電源估計

source: Events/s
zh_tw: 事件/秒

source: Category
zh_tw: 分類

source: Description
zh_tw: 描述

source: Wakeups/s
zh_tw: 喚醒/秒

source: GPU ops/s
zh_tw: GPU 指令/秒

source: Disk IO/s
zh_tw: 磁碟 IO/秒

source: GFX Wakeups/s
zh_tw: GFX 喚醒/秒

source: Overview of Software Power Consumers
zh_tw: 軟體能耗概覽

source: Target:
zh_tw: 目標:

source: 1 units/s
zh_tw: 1 單位/秒

source: System:
zh_tw: 系統:

source: wakeup/s
zh_tw: 次喚醒每秒

source: % usage
zh_tw: 用量百分比

source: ops/s
zh_tw: 個指令/秒

source: wakeups/s
zh_tw: 次喚醒/秒

source: Top 10 Power Consumers
zh_tw: 能耗最高前十名

source: PowerTOP Version
zh_tw: PowerTOP 版本

source: Kernel Version
zh_tw: 核心版本

source: System Name
zh_tw: 系統名稱

source: CPU Information
zh_tw: CPU 資訊

source: OS Information
zh_tw: 作業系統資訊

source: System Information
zh_tw: 系統資訊

source: Cannot open output file %s (%s)
zh_tw: 無法開啟輸出檔 %s (%s)

source: PowerTOP outputting using base filename %s
zh_tw: PowerTOP 輸出中，使用基底檔案名稱 %s

source: Good
zh_tw: 合適

source: Bad
zh_tw: 不合適

source: Unknown
zh_tw: 未知

source: Bluetooth device interface status
zh_tw: 藍牙裝置介面狀態

source: Wake-on-lan status for device %s
zh_tw: 裝置 %s 的網路喚醒啟用狀態

source: Runtime PM for %s device %s
zh_tw: %s 裝置 %s 的執行時期電源管理

source: %s device %s has no runtime power management
zh_tw: %s 裝置 %s 沒有執行時期電源管理功能

source: PCI Device %s has no runtime power management
zh_tw: PCI 裝置 %s 沒有執行時期電源管理功能

source: Runtime PM for PCI Device %s
zh_tw: PCI 裝置 %s 的執行時期電源管理

source: Runtime PM for port %s of PCI device: %s
zh_tw: PCI 裝置 %2$s 連接埠 %1$s 的執行時期電源管理

source: Runtime PM for disk %s
zh_tw: 磁碟 %s 的執行時期電源管理

source: Enable Audio codec power management
zh_tw: 啟用音效裝置電源管理功能

source: NMI watchdog should be turned off
zh_tw: NMI watchdog 監控應該關閉

source: Power Aware CPU scheduler
zh_tw: 省電型 CPU 排程器

source: VM writeback timeout
zh_tw: VM 回寫逾時

source: Tunables
zh_tw: 可調選項

source: <ESC> Exit | <Enter> Toggle tunable | <r> Window refresh
zh_tw: <ESC> 離開 | <Enter> 切換選項開關 | <r> 更新視窗內容

source: Script
zh_tw: 指令稿

source: Software Settings in Need of Tuning
zh_tw: 需要調節的軟體設定

source: Untunable Software Issues
zh_tw: 無法調節的軟體問題

source: Optimal Tuned Software Settings
zh_tw: 經最佳調節的軟體設定

source: Runtime PM for I2C %s %s (%s)
zh_tw: I2C %s %s (%s) 的執行時期電源管理

source: I2C %s %s has no runtime power management
zh_tw: ICC %s %s 沒有執行時期電源管理功能

source: Enable SATA link power management for %s
zh_tw: 啟用 %s 的 SATA 連線電源管理

source: Autosuspend for unknown USB device %s (%s:%s)
zh_tw: 未知 USB 裝置 %s (%s:%s) 的 autosuspend

source: Autosuspend for USB device %s [%s]
zh_tw: USB 裝置 %s [%s] 的 autosuspend

source: Wireless Power Saving for interface %s
zh_tw: 介面 %s 的無線網路省電

source: WakeUp
zh_tw: 喚醒

source: <ESC> Exit | <Enter> Toggle wakeup | <r> Window refresh
zh_tw: <ESC> 離開 | <Enter> 切換喚醒 | <r> 更新視窗內容

source: Wake status of the devices
zh_tw: 各裝置的喚醒狀態

source: Enabled
zh_tw: 已啟用

source: Disabled
zh_tw: 已停用

source: Wake status for USB device %s
zh_tw: USB 裝置 %s 的喚醒狀態
